E, to je to.
Da. E sad, jel vidiš šta, da?
Pa malo je mutno, ali ne, sad je već bolje.
Vidim, vidim, vidim.
Vidiš ove statuste ovde?
Tako je, dobro.
Ova jedna ima primljena, ostali su u obradi.
E sad, ja kad uđem unutra u jednu, sad ovde je ukupna zapremljena 69, a kapacitice 67.
To ne znam, ne da mi, prvo mi ne da proknježim to, zbog toga.
Ali, znaš šta je tu fora? 69, kapacitet, ti možda staviš kapacitet ovde na 71 i stavi da bude informativan, a ne da bude ovaj, kako se zove, da ne bude Ogrinu Čavović.
Jel, da.
Istađa poruke, kapacitet je veći, da li ipak želeci da proknježite, znaš.
Važno, važno nije problem, može, može.
E, ja sam ti pisao tamo, ajstam kad smo ovde već, odakle treba da se vuku ovi podaci za zapreminu.
Sad, kad dođemo u admin panel.
Sirena, čekaj, gdje je to, bešte mislao?
Da, ali prvi prioritet je pun kontener.
Dobro.
Znači, pun kontener deli se 69 kroz količina za pun kontener.
Ovaj, e, ako to nije uneto, onda se gleda, ovaj, onda se gleda širina visina dubina.
Dobro, dobro, dobro.
Da.
Sad, recimo, kad uđemo na neki artikal, ovaj, nema pun kontener.
Znači, njemu bi se daje ovo, ovo, ovaj...
Da, da, da, to.
E, to.
E, kad smo ovde, već, ako snimaš, ti će vratno posle da izlučeš šta smo pričuli.
Komada na paleti prebaci ovde.
Kod pakovanje pojedinačnog artikla.
Dobro, komada.
To da bi gledatio s nima šta piš.
Bažem naša.
E, dobro.
Znači, to nam je za svaki.
Ako nije nisto uneto, nek bude nula, pa nema veze.
Ali to bi trebalo da stavimo da budu obavezno polje, u stvari.
Da, da bude, da mora da se unese ili količina za ceo kontener, ili širina, visina...
Da, ja nima nije, da, da.
Naš. I onda smo tu na konju.
To. E.
Dobro, dobro.
Dobro.
Ja ću sad da smanjim...
Mogu da smanjim ovom artiklu, ovaj...
Da možemo sad da ga proknjižimo.
Smodim kako će to da...
Znači, ovdje je 1900, ja stavim na primjer 2500.
Sad, a kad ovdje osvežim...
29, 52, to je to.
E, sad proknjižim...
O, stavljaj, ja sad ne moram ni da proknjižavam poručganicu.
Ono, ok.
Nego da idem direktno u ulaznu fakturu.
Ajde.
Jel tu sve...
Da, ova ovdje više piše primljena.
Dođem ovdje.
Ali više ja sam ovo već ovo zaključao.
Mogu uredi.
Aha, mogu uredi.
Uredi.
Da.
Ovo nemoj da nazoveš zaključavanje, nego nazove proknjižiti.
Aha.
Znaš sutra.
Da bude neko radio da se zna šta je.
Jer realno kad se klikne na ovo dugno ulaznoj fakturi to treba da budeš završen proces.
U tom trenutku treba da se postavi na magazin koji je ovdje nije izabran, a ne znam da je izabran magazin.
Vrlovatno prijemnici.
Mislim da...
To otvorim.
I ja.
Jest.
U prijemnici.
U poručbenici.
U poručbenici, izvini.
Ali bi bolje bilo da se magazin bira u ulaznoj fakturi.
Jer logičnije, jer u trenutku kad ti dolazi roba ti može da promeniš...
Pa da, bilješ magazin.
Da, da, da.
Baži, znači menjamo magazin tu da bude.
Da.
Znači nije nikakak...
Čekaj.
To je ova.
Ona stoji da je primljena, a ne stoji da je...
Aha.
Zaključaj.
Zaključeno.
te sitnice.
A, da.
To, to.
Nije zaključeno, nego poklinjena da se menje magazin vano...
U...
U ovom...
Rekao si je videću videu.
Videću videu, da, da, da.
Mislim da je onda to to.
Mislim da je to to.
To, ove sitnice...
Čekaj, samo još jedna stvar.
Da...
Eee...
Samo sad da vidimo, na sajtu bi sad trebalo da se te artikli vide za...
Za poručivanje.
Samo da vidim...
Koji su ti...
Ova je Leksu...
I jebio mater...
To je ova, beše...
Četvorka...
To je...
Aha, Ergomaster.
Pa stavom šikre, evo li može tako, da.
Eee...
Oni da li stoju u dolazku?
To...
Ajde pa...
Čekaj ima na lageru šta se dešava.
Da vidim na vanu.
Da.
U dolazku i dan je stoji 1200 komad.
Eee...
Da, i to ću sad da vidim.
Pa da.
Znači, realno, poručbenica, kad se pošelje dobavljaču, ona posled toga više ni ne mora sadirati.
Ti kad propozoveš poručbenicu u ulaznu fakturu, kad propozoveš u ulaznu fakturu, automatski se proknježi i poručbenica i ulazna faktura i onda posle ništa ne može da se meni.
Mislim, osim super admin, da.
Kapiram, kapiram, kapiram, da, da, da.
Znaš da sam sve mogao?
Da izmenjam sve ovo i onda da tamo u podešavanja stavim da recimo kad su veze količina u magazin, od distributni centar, da se samo tijekli prikazuju.
Da će svi, čisto da viš kako će to izgleda, znaš.
A šta kako niste razumio sad?
Pazi, sad u podešavanje sam stavio da ti recimo može da vidješ neke artikle koji recimo imaju ne znam količinu nula.
Odnosno nemaju.
Aha.
Znaš.
Čisto da vidiš kako bi to izgledalo na sajtu.
Ali kad stavim tamo recimo jednako kao čuvodnostna istina, onda samo oni koji imaju pozitivnu količinu će se prikazivati.
E, da, da, da, da, da, dobro sam to podsjetio.
Znaš šta možda da stavioš u stvari?
Ako je status SP da se prikazuju uvek na sajtu.
A ovi ostali da se prikazuju samo ako imaju, ako imaju kako se zove količinu.
Može, može, može.
Može tako.
Može, može, naravno.
E, to je to, to da.
Dobro.
To je to.
I ovde sam ti rekao da može da se, čekaj da mi količina, da može ovde ide veće od nula ovako.
Jeste, jeste i to si rekao.
To sam mislio kad sam rekao, kad sam rekao, kad sam rekao, ovaj, pogled i to i ovaj kolonan da bude padajuš u meni.
Aha.
To, to, to.
Da, da, da, ovde mi sklonim saj moment.
E, šta je još bitno samo ti kažem?
Da uradiš jedan friz.
Vidiš, ovde smo sad u artiklima.
I sad, ovo...
Dobro.
On bi trebao, kad idem na dole, da ovde zaustavi ovo uzglavlje.
Jer on ga sad šiba dole, razumeš?
I ja sad...
Aha, aha.
Razumeš, nemam pojma što je to je.
Da, pa moraš se rata, da.
Da, da, da.
Da, da.
Znači, ovo sa desne strane skloni sve, da se raširi ekran skroz, a da bude frizovano bukvalno ovako.
Ovo gore, važiš.
A ovo desne će moći da otvoriš u ovom padajućim meniju?
Pa, da će mi to može staviš ovde, negde gore.
Pa to, ne znam ne.
Zapiš se svi jer podoli pa tu stavi te neke tabore.
Važi.
I ovaj, i to je to, brat, onda.
Važi, ajde, ovaj, da odradim to.
Ajde pa...
Pa, izlučaj, opet...
Pa mi...
Češ to odmah sad radiš ili?
Pa odmah, odmah, odmah.
Pravo ti kažem, ne znam taču kako će mi trebati.
Aha.
Opet, neće sigurno cijelo dan, ali opet, par sati će mi sigurno trebati za to.
Ovo, i pa ti javim.
Ti mi javi onda kad daži sve.
Paži, paži, dogovoreno.
Paži.
Ajde, čujemo sami.
Ćao.
Čao.